令人垂涎的烟熏猪肉加上辛辣的蛋黄酱蛋黄酱
最令人惊叹的港口，但这就是对接的方式，现在这真是不可思议
有夏洛特耶，如果你走的话，有肩blade骨
通过这里有一个连接顶部的指节，这就是为什么
叫做a，但是煮得慢一点，这里的肉就更多了，很棒
参加大型聚会，因为您只是走过来就把叉子切碎了
美味的烟熏蛋黄酱，再将洋葱切成两半
他们在我关心的地方扎根，因为我想让它坐在穷人的下面
它使它有机会均匀地烹饪，并且底部不会真正变干
重要的，好的，不，我将大蒜去皮，好的，我要你把大蒜压碎
我们要做一个很好的小粘贴好
所以我很好，好女孩暗恋汤米，现在剪到那里了
这是一种美丽的烟雾，所以三汤匙很好
两大汤匙红糖盐，请胡椒粉
好吧，现在就可以把橄榄油和一些百里香混合在一起，形成一个很好的糊状
在那里，我们下面有一种芬芳的粗糙时间秸秆，这就是
越来越多的味道倒在整个底部，这将是
真的很快就可以了，擦了个好搅拌，闻起来很香
令人惊叹的真棒，只是淋上一点点橄榄色
最重要的是我让猪肉保持湿润
像一些最好的派对菜肴一样可爱
腌猪肩肉可以提前几天完成，所以如果我不做的话
这个在周日开始，在周四（周五）开始腌制，这样甚至更美味
在140的烤箱中放五到五个半小时很容易，而我放的却是
慢慢地烤梅格，我要拉皮条一些我不喜欢的蛋黄酱
只是普通的蛋黄酱，有很多东西会扭曲，是的，有很多东西
有人激动地把它与盐胡椒和蜂蜜混合
甜蜜甜蜜，但是有一些热量可以
我有些人知道这圣烟
-做完这种调味品后，就可以坐在冰箱里了
罗帕三明治是任何参议员的三明治，但现在与猪肉搭配得很好
有一点味道，我从来没有吃过，所以很好
芥末酱，这是五个半小时后的不错的辣蛋黄酱
在烤箱里，猪肉快要准备好了，但是只是时间把几块猪肉弄碎了
经过考验的聚会偏爱首先美味可口的简单俗气的压碎
土豆将土豆切成均匀的块，然后浸入盐水中
皮肤和所有与此同时最后你的甜腌制
切成小黄瓜或山茱ich，切碎的葱，还有一些
土豆煮熟时的坚果格里尔奶酪
沥干大块碎屑，然后加入葱和小黄瓜
调味并轻轻混合，最后撒上碎末
这些简单的俗气压碎土豆，无论是冷还是热，都同样美味可口
现在我想要一些像凉拌卷心菜的原料，有些令人耳目一新的东西，所以我
会做一个非常好的新鲜西兰花沙拉，现在被称为小花
那是西兰花最好的部分，每个人都想要一次
他们要走了，我要把西兰花切成薄片好吧，以前从来没有过真正的西兰花
当你用这种敷料穿衣服时总是担心
现在是早一点的季节，现在要为新鲜的酸奶调味
一茶匙糖，不是苹果醋，那么你就可以了
用西兰花切碎，总是烤到美味
可以给人一种耐嚼质地的口袋，可以提起碗
请很好，轻轻地一半，谢谢，停下来，然后混合
和我一起踢你真正的味道
太好了，是不是几小时后就不会枯萎的沙拉
仍然很脆，因为拉菲的生西兰花沙拉Chipotle，然后让我
坦白说，这看起来很美
可以改善[音乐]
现在，您进入桌面之前，您需要一点点时间
表兆有点老实不要告诉妈妈谢谢你
好主意哦，亲爱的
真是难过，对不起，他答应了我，你别再休息了
给你的男朋友[音乐]
这是我终极轻松的派对晚餐，在您口中融化，慢慢煮熟，烟熏
拉猪肉配辛辣的聚蛋黄酱和快速简单的面
压碎的俗气土豆和清淡健康的西兰花沙拉美味可口
可以让您的家人朋友和工作伙伴回来的菜
更多[音乐]